Для работы с проектом необходимо установить зависимости с помощью комманды:

```sh 
npm i
```

* запуск e2e тестов:

```sh 
npm run tests:e2e
```

* генерация allure отчёта:

```sh 
npm run report:generate
```

* для просмотра allure отчёта необходимо запустить комманду:

```sh 
npm run report:open
```

Для запуска линтера запустить:

```sh 
npm run code:format
```

Проект написан с использованием Page Object паттерна. Описанные в формате Page Object страницы лежат в:

```sh 
src/test/e2e/pages
```

где:
- Login.page.ts описывает стартовую страницу с модальным окном авторизации.
- Home.page.ts описывает страницу на которой находятся инструменты для торговли.
- Registration.page.ts описывает страницу на которой находится модалка регистрации.
- DemoAccountDetailsModal.page.ts описывает модалку с информацией об аккаунте пользователя.

Тесты находятся:

```sh 
src/test/e2e/specs 
```

Мной было выбрано несколько тестов для автоматизации:

- логин с корректными логином и паролем.

```sh 
"Login with valid credentials"
```

Данные для теста лежат :

```sh 
src/test/data/login.json
```

Здесь показал вариант использования данных из .json файла.

- логин с неверными данными и последующей проверкой сообщений об ошибках.

```sh 
Error messages are displayed if credentials are invalid
```

В данном тесте показал вариант использования data provider.

```sh 
src/test/data/LoginProvider.ts
```

так же показал вариант использования интерфейсов в typescript. Благодаря тому что у data provider'а есть определённая
интерфейсом структура его проще использвоать в коде.

Благодаря data provider мы можем запускать один и тот же тест с
различными данными. В качестве примера я выбрал следующие тесты:
попытку логина с пустыми полями и попытку логина с неправильными
логином и паролем.

- просмотр страницы с инструментами для торговли в качестве гостя.

```sh
Login as guest
```

- регистрация пользователя.

```sh
Registration test.
```
